Exercice 3 :

A partir des données et des data viz réalisée vous devez à présent réaliser une simulation prenant en compte tous les facteurs que vous jugerez pertinent. 
A vous ensuite de modifier ses facteurs pour simuler la maximum d’élection basé sur des données prédictive. 
Selon vos chiffres vous devrez sélectionner les élections qui vous seront le plus profitable.

Vous devrez argumenter sur un document et mettre une conclusion sur les scénarios les plus probables pour votre campagne qui peut se dérouler le
jours des élections.  Il est attendu un commentaire explicatif à partir de vos chiffres.

Je vous encourage à également à utiliser la presse pour un retour dans le temps et mettre en corrélation certain facteurs qui pourraient 
influer les futures élections municipal.

Vous devrez par la suite réaliser une analyse avec un commentaire sur les résultats que vous avez obtenu.