Vous devrez présenter votre travail à la classe avec des slides présentations. Vous devrez réaliser une présentation en deux partie.
Pensez à organiser votre ordre de passage !

* Première partie (5-10 min) :
    La présentation de votre candidat qui devra pendant 5 à 10 min présenter son discour et son programme.
    (Attention restez courtois pas de dérapage dans vos propos merci !)
    Un vote sur le candidat le plus convaincant sera organisé (pas de note là dessus)
    Deuxième partie (10 -15 min) :
    Justifier le premier discours par vos analyses grâce au data mining et à vos modèles.
    Vous serez noté sur cette présentation et sur l’analyse de données que vous aurez réalisé.  


Vous devrez suivre le plan suivant pour réaliser vos présentations :  
* Partie 1 :
    Présenter le candidat et son programme
    Musique introduction du candidat
    Le discour du candidat
    Conclusion du candidat

* Partie 2 :
    Présenter votre équipe de campagne et votre candidat
    Le sujet de votre étude  de campagne
    Présenter l’origine de vos données 
    Présenter vos dataviz et vos axes de corrélation et de prédiction
    Présenter vos simulations et vos données et comment vous les avez obtenu
    Les résultats que préfigure votre étude et vos projections
    Remercier votre auditoire
